В воскресенье 24 мая 1863 года  мой  дядя,  профессор  Отто  Лиденброк,
быстрыми шагами подходил к своему домику, номер 19 по Королевской улице  -
одной из самых старинных улиц древнего квартала Гамбурга.
   Наша служанка Марта, наверно, подумала, что она запоздала с обедом, так
как суп на плите лишь начинал закипать.
   "Ну, - сказал я про себя, - если  дядя  голоден,  то  он,  как  человек
нетерпеливый, устроит настоящий скандал".
   - Вон уже и господин Лиденброк! - смущенно воскликнула Марта, приоткрыв
слегка дверь столовой.
   - Да, Марта, но суп может немного повариться, ведь еще нет двух  часов.
В церкви святого Михаила пробило только что половину второго.
   - Так почему же господин Лиденброк уже возвращается?
   - Он, вероятно, объяснит нам причину.
   - Ну, вот и он! Я бегу, господин Аксель, а вы его успокойте.
   И Марта поспешила вернуться в свою кухонную лабораторию.