# Задача 40

| параметр  | значение |
| ------------- | ------------- |
| Имя входного файла:  | lazy.in  |
| Имя выходного файла:   | lazy.out  |
| Ограничение по времени: | 1 c  |
| Ограничение по памяти: | 64 МБ |

## Условие

Недавно образовавшаяся студия веб-дизайна SMART (Simply Masters of ART) имеет в своем активе пока только двух работников: дизайнера, по совместительству занимающего должность директора студии, и программиста. Благодаря расторопности директора, студия сразу после своего образования получила n заказов на разработку веб-сайтов. Для i-го заказа известен крайний срок di, до которого студия должна выполнить его (измеряемый в некоторых условных единицах времени с начала образования студии). Известно, что программист очень ленив и не торопится выполнять заказы. На выполнение i-го заказа ему необходимо bi (bi ≤ 10 000) единиц времени. К счастью, программист согласен ускорить темп своей работы за дополнительную плату. В частности, если директор заплатит ему xi долларов, то он выполнит i-й заказ за bi − ai ⋅ xi (1 ≤ ai ≤ 10 000) единиц времени (время выполнения остальных заказов не изменится — за каждый заказ нужно доплачивать отдельно). Как видите, программист настолько любит деньги, что способен выполнить заказ даже мгновенно, если ему заплатят достаточную сумму. Но выполнять заказы за отрицательное время он пока еще не научился, поэтому не имеет смысла доплачивать за выполнение i-го заказа более чем bi / ai долларов. Теперь перед директором студии стоит непростая задача: организовать рабочее время и поощрение программиста так, чтобы он выполнил все заказы вовремя, и при этом доплатить программисту минимальную сумму денег.

## Формат входного файла

Первая строка содержит целое число n заказов (1 ≤ n ≤100 000). Следующие n строк описывают заказы: i-я из этих строк описывает i-й заказ и содержит целые числа ai, bi, di (1 ≤ ai, bi ≤ 10 000; 1 ≤ di ≤ 1 000 000 000), разделённые пробелами.

## Формат выходного файла

В единственной строке выведите минимальную сумму денег, которую нужно доплатить программисту, чтобы он, при правильной организации своего рабочего времени, выполнил все заказы вовремя. Абсолютная погрешность ответа не должна превосходить 10^(−2).